chatforum: Een platform waar gebruikers berichten kunnen versturen en ontvangen via een Web API. Het biedt verschillende functionaliteiten, zoals real-time updates, archivering van oude berichten, en de mogelijkheid om berichten te doorzoeken.

modules: 
- Datatime / Tijdstippen van berichten opslaan
- json / data in JSON-formaat te versturen en ontvangen
package: 
- pandas / analyseren van de berichten (bijvoorbeeld om het aantal berichten per gebruiker of per tijdstip te tellen)

Web API: Hierop zullen alle berichten worden gezet met bijhoorende info zoals time, sender, …


Project: 
- interface die de berichten gaat tonen en een optie een een bericht te typen die verstuurd word.
- Op de API worden berichten ouder dan x lokaal opgeslaan en verwijderd van de API, de gebruiken stelt zelf in of hij deze wilt opslaan.
- notificatiesysteem / Real-time updates met websockets
- zoekfuntie